L’applicazione è stata progettata esclusivamente per un utilizzo desktop. Il design si ispira e rielabora il concept originale, disponibile al seguente link:
https://dribbble.com/shots/15376423-Rich-Music-Website

Non è stata implementata una versione responsive, poiché è stata preferita una scelta stilistica più innovativa e anticonvenzionale rispetto ai tradizionali layout adattivi.

Il festival rappresentato è il Montreux Jazz Festival, evento reale, con le date opportunamente modificate per rispettare le specifiche del progetto.